# Практика ИВТ-1 | Ерохина А.А.

**Тема:** Учебная (эксплуатационная) практика
**Период:** 02.02.2026 – 19.02.2026

**Участники:**
- **Студент:** Ерохина Анастасия Андреевна
- **Руководитель:** Ильина Татьяна Сергеевна

##  Структура проекта

Здесь собраны отчетные материалы и выполненные работы.

###  Инвариантная часть (обязательная)
- `1.1` – Работа с GitHub
- `1.2` – Философские проблемы информатики (список источников)
- `1.3` – История информатики и социальные аспекты
- `1.4` – Стандарты и спецификации в ИТ
- `1.5` – Физкультминутка для программиста
- `1.6` – Охрана труда (инструкция)
- `1.7` – Квалификация инженера-программиста
- `1.8` – Инсталляция ПО
- `1.9` – Анализ АРМ

###  Вариативная часть
- `2.1` – Рабочее место программиста
- `2.2` – Первая помощь при электротравме
- `2.3` – Прикладное ПО ИВС организации
- `2.4` – Технические средства ИВС
- `2.5` – Создание Telegram-бота
